Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 7]
Wer ist es?
Da ich bin,
Qin Shishan.
Shishan?
Woher wissen Sie, dass ich hier wohne?
In dieser Gegend leben viele LKW-Fahrer.
Außerdem sind Sie sehr berühmt, Herr Zhen.
Es ist einfach, Sie zu finden.
Hör auf, dich über mich lustig zu machen. Lass uns drinnen reden.
Was ist hier los?
Ich liebe scharfes Essen.
Was für eine gute Tochter Sie haben.
So starker Rauch. Ich schließe die Tür.
Trägt sie jetzt BHs in Körbchengröße B?
Shishan,
bitte machen Sie keine Witze über mein Kind.
Bin ich nicht.
Platz machen.
Das Abendessen ist fertig.
Beeil dich.
Shishan, lass mich dir etwas Tee holen.
Ich habe Tie Guan Yin,
Cassie Bark Oolong und Da Hong Pao.
Welches möchten Sie?
Nicht nötig. Mir geht es gut.
Herr Zhen,
Ich habe mich umgesehen,
aber kein Foto
von Ihnen und Ihrer Tochter gefunden.
Ich schaue zurück, besonders vor der Kamera.
Kinder werden schnell groß.
Schätzen Sie die Zeit mit ihr.
Ja, sicher.
Wohnt Ihre Tochter auch hier?
Manchmal bleibt sie über Nacht.
Hier gibt es nicht viel zu sehen.
Komm und trink Tee.
Aufleuchten!
Kein Bedarf an Tee.
Herr Liu
hat ein Geschenk für dich.
Ein Geschenk?
Wie großzügig von Herrn Liu.
Es ist eine Uhr! Ich liebe sie.
Herr Liu lässt normalerweise andere
ihre Uhren stellen
von ihm vor der Durchführung von Missionen.
Hübsch.
Ganz nett.
Alles klar. Ich habe die Lieferung erledigt. Bis dann.
Lass uns zusammen zu Abend essen.
Das kann ich nicht essen.
Bitte bleiben Sie.
Luo!
[Fracht]
[Anbei
eine Skizze des Verdächtigen Mou X]
Jetzt wissen Sie, warum er zwei Wohnungen mietet,
oder?
Er ist besorgt
dass jemand plötzlich
sein Zimmer durchsuchen könnte.
Das ist eine berechtigte Sorge.
Er muss gründlich sein.
Wenn ihm etwas passiert,
Zumindest bleiben uns Hinweise übrig.
Sein Leben steht ständig auf dem Spiel.
Diese Jahre waren hart für ihn.
Was für ein Narr er ist.
Er muss im Leiden durchhalten.
Leg die Sachen zurück.
Ich gebe diesem hasserfüllten Mann die Schuld
dafür, dass Sie hereingeplatzt sind und mich gestört haben.
Ich hätte das besser kochen können.
Es ist okay.
Ich werde es reparieren.
Ihre Mutter ist in ihre Heimatstadt zurückgekehrt.
Du solltest dich besser benehmen.
Ich glaube, Sie sind derjenige, der sich nicht benimmt.
Sie haben dir eine Uhr gegeben.
Ich bin sicher, Sie führen nichts Gutes im Schilde.
Chef.
Ist der Mann, den Herr Liu angeworben hat, zuverlässig?
Ich beobachte ihn.
Aus dem Nichts tauchte ein Mädchen auf,
angeblich seine Tochter.
Ich habe noch nie von ihr gehört.
Schicken Sie mir ihren Namen per SMS.
Okay.
Du wirst heute Nacht im Zimmer schlafen.
Dann...
wo wirst du schlafen?
Die Couch.
Geh ins Zimmer.
Es scheint, als
hätte ich noch nicht ihr volles Vertrauen.
Aus Sicherheitsgründen
Sie müssen morgen früh abreisen.
Es tut mir Leid.
Heute,
Ich habe dir Ärger gemacht.
Es war überhaupt kein Problem.
Deine Mutter hasst mich immer noch,
nicht wahr?
Sie ließ nicht einmal zu, dass andere
Ihren Namen erwähnten.
Sie wird wütend auf jeden, der über Sie spricht.
Ich verstehe.
Verstehst du wirklich?
Tatsächlich habe ich es Ihnen damals ein wenig übel genommen.
Aber meine Mutter sagte:
als Familie eines Drogenfahnders,
Wir mussten uns darauf einstellen,
dass wir unseren geliebten Menschen jederzeit verlieren könnten.
Zum Wohle seines jungen Mitstreiters,
Das Opfer meines Vaters hat sich gelohnt.
Ich konnte es damals nicht ganz verstehen .
Aber jetzt,
da ich selbst Drogenfahnder bin,
Endlich tue ich es.
Im Kampf müssen zwangsläufig Menschenleben geopfert werden .
In diesem speziellen Kampf ...
Das Unglück traf meinen Vater.
[In Trauer um den Tod
von Genosse Wu Jianguo]
Kapitän Wu
hat sein Leben für mich geopfert.
Es war für niemanden.
Ich glaube, wenn Sie in seiner Lage gewesen wären,
Sie hätten die gleiche Wahl getroffen.
Mein Vater war ein Held,
[In liebevoller Erinnerung an Wu Jianguo]
und das gilt auch für Sie, Onkel Yang.
Ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Ich würde es für meine Rücksichtslosigkeit hassen
um auch Sie in Gefahr zu bringen.
Das würde mich wirklich aufregen.
Als ich dich
heute im Hot Pot Restaurant sah,
Ich wusste
Sie müssen in den letzten drei Jahren viel Leid durchgemacht haben .
Onkel Yang,
Wenn du Zeit hast,
hoffe ich, dass du bei mir vorbeikommen kannst.
für frittierte gefüllte Pfannkuchen.
Meine Mutter kocht noch immer wie immer.
Kapitän Wu,
Ich, Yang Yipeng, ein Betäubungsmittelbeamter,
melde mich zum Dienst.
Meine Frau hat diese für Sie gemacht.
Probieren Sie einige aus.
Gebratene gefüllte Pfannkuchen. Mein Favorit.
Kapitän Wu!
Lecker, oder?
Sehr lecker.
Kapitän Wu!
Es gibt eine neue Aufgabe.
Müssen wir jetzt gehen?
Ja.
Lass uns gehen.
Warte!
Chef.
Qin,
Yang Shu hat eine Tochter
namens Yang Ying.
Aber ich konnte keinen
Kontakt zu seiner Ex-Frau aufnehmen.
Was sollte ich als nächstes tun?
Folgen Sie einfach der Routine.
Wir brauchen jemanden, mit dem wir ihm drohen können,
nicht wahr?
Okay. Verstanden.
Ich werde wirklich alt.
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade eingeschlafen bin.
Du hattest zwei Tage lang nicht geschlafen.
Oh, richtig.
Über Yipengs falsche Identität,
wie läuft es?
Letzte Nacht,
Ich habe seinem Profil bereits eine Tochter hinzugefügt.
Gut.
Es ist Zeit zu essen!
Was nun?
Ich bin gerade aufgewacht.
Was essen wir?
Machen Sie sich bereit, Maßnahmen zu ergreifen.
Okay.
Ich frage mich, ob es Frühstück für uns gibt.
Das wünschst du dir.
Nicht einmal Katzen und Hunde
fressen Ihr schreckliches Essen.
Dann iss es nicht.
Aber ich habe Hunger.
-Dann halt die Klappe und iss.
-Hast du alles fertig?
Wenn Sie meinen Kredit nicht genutzt hätten,
um online Kredite aufzunehmen,
Glaubst du, ich wäre hierher gekommen?
-Gib mir das Geld.
-Ja.
und ich mache mich auf den Weg.
Bereiten Sie sich darauf vor, Maßnahmen zu ergreifen.
Was ist das?
Nehmen Sie noch Drogen?
-Was machst du da? Geh weg von mir!
-Nimmst du immer noch Drogen?
Hände weg!
Wo hast du es versteckt?
Ich sage dir, lass mich in Ruhe!
Wirst du meine Sachen kaputt machen?
Und darauf können Sie wetten!
Was können Sie dagegen tun?
Was denkst du, was du tust?
Ich habe dich großgezogen, du undankbare Göre!
Ich sage dir,
Ich werde sogar die Polizei rufen.
Fortfahren!
Ich rufe sofort die Polizei!
Dann mach es!
Warte nur!
Verschwinde von meiner Stelle!
Aussteigen!
Wenn ich die Drogen finde, sind Sie erledigt!
Raus hier!
Du bist hoffnungslos! Dir ist nicht mehr zu helfen!
Aussteigen!
Geh weg!
Komm nicht zurück!
Komm nie wieder zurück!
Was machst du?
Lass mich los!
Das ist schlecht.
Loslassen!
Lass sie los!
Lass mich gehen!
Hände weg.
Lass meine Tochter los!
Qin Shishan,
worum geht es?
Ich diszipliniere
dieses sich schlecht benehmende Kind für Sie.
Es ist meine Aufgabe, sie zu disziplinieren,
nicht deins.
Herr Liu lädt Sie zum Frühstück ein.
Ich werde mit dir gehen.
Lass meine Tochter gehen.
Er würde Sie und Ihre Tochter gerne kennenlernen .
Sie ist nur ein Kind,
ein unwissendes kleines Mädchen.
Dies könnte ein Blind Date für sie sein.
Zeigen Sie Herrn Liu bitte etwas Respekt, ja?
Auf keinen Fall!
Ich will kein Blind Date mit dem Typen!
Lass uns gehen.
Stehen Sie nicht einfach nur da.
Steig ins Auto.
Mach es!
Aufleuchten.
Setz dich, Azhen.
Herr Liu.
Platz nehmen.
Das Frühstück sollte
nahrhaft und gesund.
Nicht nötig. Ich habe schon gegessen.
Ich hoffe, Yipeng wird sich gut um das Kind Zhi'an kümmern
.
und lass nichts Schlimmes passieren.
Wo sind jetzt die Verstärkungen?
[Qiangs Hot Pot]
Sie werden bald eintreffen.
Azhen,
das ist mein Sohn.
Was denken Sie?
Ist er gut genug, um Ihr Schwiegersohn zu sein?
Herr Liu, hören Sie auf, Witze zu machen.
Was soll das für ein verrücktes Gerede?
Herr Liu, glauben Sie
nur durch die Zusammenarbeit mit Ihnen
kann ich Geld verdienen?
Nun, lassen Sie mich das jetzt klarstellen.
Hör genau zu,
Ich möchte dieses Geld lieber nicht verdienen.
Ich verzichte auf diese Gelegenheit!
Lass uns gehen, Ying.
Herr Liu, ich habe bereits erklärt, dass ich kündige.
Kann ich jetzt nicht gehen?
Azhen,
wenn ich dich nicht rekrutieren wollte,
warum sollte ich meine Zeit damit verschwenden, Sie zu testen?
Zeit, an die Arbeit zu gehen.
Im Augenblick?
Können Sie mein Kind jetzt gehen lassen?
Sie ist deine Tochter
und unsere Geisel.
Wie können wir sie gehen lassen?
Gebt mir eure Telefone.
Meins ist sehr teuer.
Kann ich es bei mir behalten?
Mach dir keine Sorge.
Wenn die Arbeit getan ist,
du wirst es zurückbekommen.
Es wird etwas Schlimmes passieren.
Bing, Liang,
das Auto, in dem sich die Geiseln befinden,
ist losgefahren.
Ich werde es vorerst befolgen.
An der nächsten Kreuzung übernehmen Sie.
Verstanden.
Azhen.
Herr Liu,
Was ist der Plan?
Du wirst diesen LKW fahren.
Okay.
Was ist mit meiner Tochter?
Sie wird bei Wen sein.
Sobald die Waren geliefert sind,
lassen wir sie frei.
Mach dir keine Sorge.
Kommen Sie mit uns.
-Komm.
-Steig ins Auto.
Achtung, alle zusammen.
Dies ist wahrscheinlich ihre Drogenhöhle.
Sie könnten heute jederzeit Lieferungen vornehmen.
Um zu verhindern, dass Sie von ihnen in die Irre geführt werden,
wenn ein LKW später kommt
und zur Shunping Road fährt,
Bing wird es verfolgen.
Wenn es um die Maoshan Road geht,
Liang wird ihm folgen.
Verstanden.
Plus,
Zhi'an ist im Auto.
Stellen Sie sicher, dass sie in Sicherheit ist.
Verstanden.
Bing, folge den Lastwagen.
[Brother Qiang Freight Service]
[Reibungslose Lieferungen]
Liang,
Gehen Sie zur Maoshan Road.
Warum gibt es so viele LKWs?
Zoomen Sie darauf.
Häuptling Fang.
Ein Gespräch über Herrn Liu?
Kein Geplauder.
Konzentrieren Sie sich auf das Fahren.
Bing, der Lieferwagen kommt auf Sie zu.
Sie treffen sich wahrscheinlich.
Verstanden.
Bing, behalte
die Kühlwagen im Auge.
Verstanden.
[Stadtmuseum Nanzhou]
Alle Einheiten, Achtung.
Sie haben sich getrennt.
Wir brauchen jetzt Verstärkung.
Einer der Ziel-LKWs ist entwischt.
Ich brauche Verstärkung.
Die Zielfahrzeuge haben sich erneut getrennt.
Dieser LKW
soll uns wahrscheinlich verwirren.
Wir haben nur 3 Autos.
Es ist unmöglich,
den anderen LKWs zu folgen.
Konzentrieren Sie die Suche auf
Kühlkoffer-LKWs
, die ein Gewicht von 1 bis 2 Tonnen tragen können.
Ja.
Habe es.
[Supermarkt: Entladebereich]
[Brother Qiang Freight Service]
[Reibungslose Lieferungen]
Kapitän Luo,
der, dem ich folge,
ist auch ein normaler LKW.
Häuptling Fang,
wir haben alle verdächtigen Fahrzeuge gefunden.
Dieses hier
kann 1,5 Tonnen tragen.
Senden Sie den Standort dieses LKWs
zu Luo,
und die anderen beiden
an Wu Liang und Kuang Bing.
Habe es.
[Standort des LKWs]
Zixian,
wir werden diesem folgen.
Sei ruhig.
Wo ist mein Vater?
Was hast du ihm angetan?
Bleib sitzen, Mädchen.
Ich habe das Spiel wegen dir verloren.
Dann binde mich los!
Auf keinen Fall.
Bist du verärgert?
Ihnen mangelt es an grundlegender Höflichkeit, Herr Liu.
Wie kommen Sie darauf?
Komm zu mir, wenn du willst.
Aber meine Tochter als Geisel zu halten
ist unfair.
Ihre Tochter ist nicht die Einzige,
die als Geisel gehalten wird.
Wen ist auch bei ihr.
Er ist mein eigener Sohn.
In diesem Geschäft muss es doch Regeln geben,
oder?
Wenn Sie kein Risiko eingehen möchten,
warum sich überhaupt einmischen?
Sie glauben, Geld zu verdienen ist so einfach?
Um ehrlich zu sein,
Ich glaube nicht, dass Ihr Gönner
hat großes Vertrauen in Sie.
Azhen,
in dieser Welt,
Ich vertraue nur auf Geld.
Der LKW vor uns ist unser Ziel.
Welche Ausfahrt sollen wir nehmen?
Keiner von ihnen.
Habe es.
Drehen Sie sich einfach weiter im Kreis.
Ich glaube, sie testen uns.
Irgendwas stimmt nicht, Azhen.
Ich glaube nicht.
Es macht eine Wendung.
Das ist Tarnung.
Fahre zurück.
Gehen wir wirklich zurück?
Natürlich.
Fahr zurück!
Bußgeld.
Wir wurden wahrscheinlich entdeckt.
Bitte weisen Sie ein anderes Auto an
, diesem LKW zu folgen.
Alle Einheiten, Achtung.
Das Zielfahrzeug
ist auf dem Weg zur Ringstraße
von der Ping'an-Straße.
Wu Liang,
Warten Sie an der Kreuzung Ring Road.
Dann folgen Sie dem Ziel.
Verstanden.
Ändern Sie das Nummernschild.
Okay.
Azhen,
das hintere wechseln.
Habe es.
Wie geht's?
Eine Schraube hat sich gelöst.
Ziehen Sie es fest.
Okay, das werde ich.
Reißen Sie das Plakat ab.
Beeil dich!
Das Ziel ist nicht aufgetaucht.
Kapitän Li.
Ja.
Ziehen Sie das gesamte Filmmaterial von Ping'an Road.
Der Lastwagen kann nicht einfach
spurlos verschwunden sein.
Ja!
Gehen Sie zur Hauptstraße.
Bußgeld.
[Tonggang West Road]
[Donghai Avenue]
[Jiangbin Südstraße]
[Donghai-Tunnel]
Häuptling Fang,
Gibt es blinde Flecken bei der Überwachung?
Hätten sie auf einen anderen LKW umsteigen können?
oder im toten Winkel das Kennzeichen gewechselt ?
Würde er etwas Ungewöhnliches tun
um unsere Aufmerksamkeit zu erregen
und uns seinen Standort mitteilen?
Ziehen Sie alle Aufnahmen der LKWs
Verstöße gegen Verkehrsregeln.
Ja.
Beachten
die Fahrzeuge auf den Provinzautobahnen
an den Stadt-Land-Kreuzungen.
Habe es.
Der Gürtel ist zu eng.
Lassen Sie mich meine Haltung anpassen.
Herr Liu,
da ich zugestimmt habe, Ihrem Team beizutreten
und für Sie arbeiten,
Ich werde das gut machen.
Dieses Messer ist nicht nötig.
Du denkst zu viel darüber nach.
Ich habe dieses Messer gerade gekauft.
Es funktioniert sehr gut.
Vergrößern Sie das Bild.
Vergrößern.
Das ist das Ziel.
Sind sie auf einen neuen LKW umgestiegen?
Sie wurden zuletzt auf dem Coastal Highway gesehen
bei der Überwachung.
Dann fuhren sie aus
dem Erfassungsbereich der Kameras.
Diese Straße führt zum Meer.
Steig aus dem Truck, Azhen.
Wie meinst du das?
Dass du aussteigen musst.
Dieses bisschen Geld?
Wo ist meine Tochter?
Herr,
Ich habe da ein kleines Problem.
Ich habe mein Telefon nicht bei mir.
Kann ich mir deins ausleihen?
Bitte.
Danke.
Danke schön.
Häuptling Fang, das ist Yipeng.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Liu Bingqiang hat mich auf halbem Weg abserviert.
Als ich fuhr,
Ich roch einen starken Fischgeruch.
Ich glaube, dieser LKW
wurde
zuvor zum Transport von Wasserprodukten verwendet.
Während der Fahrt bemerkte ich
Ich war in der Nähe des Ausgangs
zum Bezirk Zhangjiang.
Also, ich denke
Sie können den Suchbereich eingrenzen.
Überprüfen
die Fischereihäfen
und wilde Strände.
Möglicherweise haben Sie einen Befund.
Ich mache mich auf den Weg.
Luo Zhongkui ist da.
Jetzt brauche ich dich
um nach Zhi'an zu suchen.
Häuptling Fang,
Ich habe drei Jahre gewartet, um den Drogenkoch zu erwischen.
Jetzt habe ich endlich eine Chance.
Willst du mir sagen, dass ich es jetzt aufgeben soll?
Befolgen Sie meine Befehle.
Handeln Sie nicht impulsiv!
Sobald wir mit der Verhaftung beginnen,
Zhi'ans Leben wird in Gefahr sein
wenn sie sie bis dahin noch haben.
Sie müssen für ihre Sicherheit sorgen.
Befolgen Sie meine Befehle.
Habe es.
Ich werde Zhi'an sicher zurückbringen.
Kapitän Luo,
das Zielfahrzeug
ist auf dem Weg zur Küste
im Bezirk Zhangjiang.
Gehen Sie und durchsuchen Sie diesen Bereich.
Verstanden.
Ich muss auf die Toilette.
Binde mich los.
Binde mich sofort los.
Behalte deine Freundin im Auge.
[Kühlwagen Typ F]
[Waschraum]
[Damentoilette]
Schatz, Mama muss auf die Toilette.
Bleib hier und warte auf mich, okay?
Ihr Telefon.
[Barrierefreie Toilette]
Sie müssen Ihre Bildschirmzeit reduzieren.
Aber ich will dein Telefon.
Bußgeld.
[Damentoilette]
[Vorsicht vor rutschigem Boden]
Was für ein Ärgernis.
[Herrentoilette]
Ich habe nur ein Spiel gespielt.
Musst du so streng sein?
Wir waren kurz davor, das Spiel zu gewinnen.
[Herrentoilette]
Aber du hast es ruiniert.
Was hast du mit diesem Telefon gemacht?
War das nicht offensichtlich? Ich habe ein Spiel gespielt.
Wer weiß,
ob Sie wirklich ein Spiel gespielt haben?
Schauen Sie es sich an, wenn Sie mir nicht glauben.
Ich werde es überprüfen.
Zoomen Sie darauf.
Warum sind hier Männer?
Danke schön.
Ihr Telefon.
Da ist es.
Männer in der Damentoilette?
Beeil dich.
Fass mich nicht an!
Was bedeutet das?
Falsche Ankündigung.
Lassen Sie uns heute Abend eine neue Karte zeichnen.
[Folge deinem Herzen]
Es wird keine
tolle Ausrüstung geben, die dich high macht,
aber es erwarten Sie Materialien für erstklassige Zaubertränke
.
Bleiben Sie in der Nähe der Magpie Bridge.
Zixian, was bedeutet diese Nachricht?
Master,
Die „erstaunliche Ausrüstung“ bezieht sich auf Drogen.
„Entwerfen Sie heute Abend eine neue Karte“
bedeutet, dass die Transaktion heute Abend stattfindet.
In der Zeile „Zaubertränke“
geht es um die Inhaltsstoffe der Medikamente.
Jetzt verstehe ich.
Anstatt heute Abend einen Drogendeal zu machen,
Sie werden Medikamente herstellen.
Deshalb brauchen sie Materialien.
Was ist das für ein Ort in der letzten Zeile?
Die Elsternbrücke
ist ein Ort im Spiel.
Aber in Wirklichkeit...
Könnte die Magpie Bridge
Wird es die Zhangjiang-Brücke sein?
Rechts.
Wahrscheinlich.
Zhangjiang-Brücke...
Chef Fang, sehen Sie.
In der Nähe der Zhangjiang-Brücke gibt es einen wilden Strand
.
Zoomen Sie auf diesen Strand.
Alle Einheiten, Achtung.
Priorisieren Sie die Untersuchung
bei verdächtigen Personen
und Lastkraftwagen
in der Nähe des wilden Strandes von Zhangjiang.
Handeln Sie jetzt!
[Projektfortschrittstreffen
zu wichtigen aktuellen Polizeifällen]
[Direktor der Nanzhou Beach Polizeistation]
[Gu Zhifeng]
Sind Sie bereit?
Ja!
Lass uns gehen!
Regisseur Gu.
Herr,
könntest du mir dein Telefon leihen?
Okay. Aber Sie können hier nicht telefonieren.
Mach es dort drüben.
Verstanden. Danke.
Yang Min, was meinst du damit?
Ist das eine Falle oder so etwas?
Warum bist du immer noch so wütend?
Beruhigen Sie sich und sprechen Sie darüber.
Wie soll ich mich beruhigen?
Liu Bingqiang
hat mich auf halbem Weg fallen lassen???
Das lasse ich durchgehen.
Aber wo ist meine Tochter?
Es ist einfach das Standardverfahren.
Sei geduldig.
Ihre Tochter wird zurückgeschickt,
sobald die Arbeit erledigt ist.
Hör auf mit dem Unsinn! Ich sage dir,
Liu Bingqiangs Sohn
hat offensichtlich böse Gedanken
über meine Tochter.
Hören,
Sag mir, wo meine Tochter ist,
oder ich komme jetzt und kämpfe gegen dich!
Herr Zhen,
Solche Spannungen sind nicht nötig.
Ich werde sie gleich fragen.
Ich rufe Sie in 10 Minuten wieder an.
Hier ist es.
Steigen Sie aus dem LKW.
Gebt eure Telefone her.
Sie erhalten sie zurück, wenn die Arbeit erledigt ist.
Beeil dich.
Dein?
Los, fang an zu arbeiten.
Hast du ein Telefon dabei?
Wo ist dein Telefon?
Beeil dich.
Können Sie kurz innehalten und das erklären?
Wir sind fast da.
Langsam.
Seien Sie vorsichtig.
Was genau übertragen wir?
Sei nicht so neugierig.
Beeil dich.
Oder sie schreien uns wieder an.
Sei schnell!
Gehen!
Lass uns gehen!
Bleiben Sie in Bewegung. Warum trödeln Sie?
Eine Lieferung alle 30 Minuten.
Zwei Fässer pro Fahrt.
Sehr beeindruckend.
Mitglieder dieser Xinji-Reisegruppe
sind überall.
Sie sind unsere menschlichen Schutzschilde.
Wenn die Endprodukte heraus sind,
wir werden weiterhin Ihre Hilfe brauchen, Herr Liu.
Kein Problem.
Sei schnell!
Gu Zhifeng.
Chef Cheng,
Ich bin hier.
Führen Sie Ihr Team zur Einrichtung
Kontrollpunkte am östlichen und westlichen Ende
der North Beach Road.
Wofür?
Wir unterstützen
heute Abend die Narcotics Control Brigade.
Häuptling Fang
Einzelheiten erzähle ich Ihnen später.
Habe es.
Zur North Beach Road.
[Polizei]
[Öffentliche Sicherheit]
Aufleuchten.
Welches Lied möchtest du singen?
Ich muss auf die Toilette.
Bist du nicht gerade gegangen?
Ich habe schlechte Nieren, okay?
Schlechte Nieren...
Du willst mir beim Toilettengang zusehen?
Machen Sie keine Stunts.
Qin.
Lauf. Etwas ist passiert!